اما جوانا اومدن دورشو گرفتن پیغمبر
با این تشریفاتی که الان تو دنیا میبینید
برنامه هاشو پیریدی کرد
ای بنازم ای اسلام و ای رسول اکرم با اخلاق و
گرم بگیرید اولیا اطفال
پدرها
استاها
سرپرستا
مدیرا
بالاترا
برترا
بزرگا
با ای جوانای عزیزی که
میشه با دوتو کلمه نصیحت و موهزه
تمام مفاسد اخلاقی اینا رو ریخ کنار
به یه جوان محذب دینی بارش آورد
خدا شاهد راست میگم
خیلی جوانهای ما آمادن
خیلی زمینه در اینا محیاب و مستهده
با آبروی امام زمان خدایی
هم نشین های بد و عوی جوانهای ما جدا کن
و اما سنتم نبیه
فمداراتو ناس
آی مردم از پیغمبر یاد بگیرید
مدارا کردن
با مردم
با مردم کنار بیاین
با مردم اخلاق داشته باشین
من یه سآل میکنم از شما
از اول مسلمونیتون تا حالا
چند نفر رو به اسلام آشق کردید
از اولی که تو میدون افتادید
چند نفر رو با خدا آشقی دادید
از اولی که متدیر شدید
دست چند تا قر کرده رو به دست امام صادق دادید
مسلمونا چرا نشستید
بیگان ها افتیدن تو جواناتون
با پول با تشریخ با تبلیغ
با طبع کتاب با نشریات
دارن جواناتون رو میبرن در روی بیگان ها
مسلمونا اگه به داد خودتون نرسید
خودتونم دارن میبرن
یه خورد توجه پیدا کنید و یه سلواتی بلند
آقایون هر گناهی کرده باشید شما این گناه هم کردید
دلت قرص باشه و امیدوار
قل یا عبادی الذین اصرفو علا انفسهم
لا تغندو من رحمت الله
ان الله یغفر و ذنوب جمیعا
جوانا گوش کنن
نقل کردن دیه غلامی خریدم
صبح تاشم و شبتا صبح دخونش کار میکرد
یه روز غلامه به هر بابش گفت هر بابم
یه پیشنهاد میخوام به شما بکنم و اون این
اگر اجازه بدی از این شب شبها راحت باشم
روزه در خدمت شما گفت نمیشم چشم
گفت هر جور بخوایی روز برات کار بکنم
زرخرید منی کجا
مگر با یه شد
اگر میخوایی بری برو
از اول مغرب تا طلوع فج آزاد
اما از اون صبح که میایی باید برای هر شب یشرفی بیاری
گمانه نمیدونیم
یه چند شب رفت
هر روز صبح که میایید
یه اشرفی میاورد برای هر بابش
یه شب این هر بابت و فکر رفت
خدایا نکنه این غلام ما شبا میرد دوزدی میکنه
فردا
نیان مردمیم
مردم گریبان ما را بگیرن
بگن غلام تو یه مقدار زیادی انوال ما را دوزدیده من چی کنم
خوبه یه شب در کمینش بریم دیریم چه میکنه
یک شب دنبال سر غلام را افداد
سیاه سیاهیش اومد
دید غلامه نوکره سیاه چهره
آب لروه
آمد وارد یه قبرستانی جد
یه قبری برا خودش درز گردم
رفت دو خانه قبر
ای نالگر
سدادت خدا گناهکار دومه
سدادت خدای سیاه چهره اومد
خدای بیاب رو عباب لروه اومد
ای نالگر
گم منم یه گوشه ایست دادم
دادم نالگره اومد
نالگره اومد
کشتن کلش دادم
رفتم удар بک
عجب
اینه هان که دل های شبیه دارم
من不好意思
این اسوره زن نیبی داشتم
که Silver
ED
د ، توی ما.....
آوه
دلیم
مموزهای شبیه دارم
خوشابال انهای گرمجه دل های شبیه دارم
زناسبا آپ
خholmam
خوشابه حال اینایی که هم جراز و نیازهایی با این محبود داره
خوشابه حال اینایی که کیف می کنن از مناجاد با گده
گفت یک لحظه دیدم غلام صدا داد خدا حالا می خوام برم خونه
عربابم از من اشرفیشو می زاد دیگه امشب ندارم
گفت به خدا طولی نکشید یه وقت دیدم یه نبر ثبابه است
والد قبر اصدان شد آمد جلو به قبر اصداد
گفت با این غلام این ده اشرفی رو بگیر مال ده روزه
راشو کشید را
غلام از میان غرب بیرون اومد رای خانه رو گرفت بناگر رفتن
مدام آن
از ده هزده هزده رفتم دنبال سرش وارده خونه شد
یه چند دلیل بعد من رفتم دوب
یه لحظ توجهو به من پید گرد
گفت عرباب بگیریم یه اشرفی رو گفتم من دیگه نمیخوام
گفت چرا نمیخوایی گفتم خیلی معذرت میخوام از جماعه
از امروز دیگه من نو کردم
از امروز دیگه من غلام ادم
از امروز دیگه من گوش بفرماندم
من نمیدونه از دمم جدلای جبید داریم
به کشم حقارت به کسی نگاه نکنی
یه وقت میبینی همونی که به نظرت خیلی پسته
همونو یار بیشتر میدار
تا یار کرا خواهد و ملش بکه باشد
که پ Combat
izo
ترجمه زیر ا على ایپ تا ایپ تا افریاد
فرنسا ، س swords مراقبين
توپای و lite
گل دسته های روبرون
مردم همه در آرزون
می آین از نزدیک و دون
منزل به منزل کوبه کوب
الله مدد الله مدد
یا زاده موسا مدد
زوری زهر آمده
بخشید میقات و رزاقه
حتر خدا را در فضا
از چرچراقش میرسه
نوری به تقدیر و غذا
فرخونده می سازد مرا
زیبا ترین سهن و سرا
از شارزه عاشقش درش
می آید آمده
باید آهرانی
می آید آهرانی
بشید آمده
سر از 56 دنبال جیش یمان sah muchísimo
grauda
اشتغالی باشید
آن حدوث بزنه و الدوثر اللهم كالعطانیه
موجیز آرز
دانش آوانی شبان روزی
این جا صدای فطرت و نور و وزیرت است
بسم الله الرحمن الرحیم
این صدای انقلاب اسلامی ایران است
نشدید نمدید جمهوری اسلامی
به چه دلیل ادعا میکنیم که انقلاب اسلامی ایران
متحصر از قیام امام حسین و فرهنگ واشده
حدف از انقلاب توسط امام مردم
سؤالات بسیاری مربوط به انقلاب اسلامی
هنوز پاسخ داده نشده
پرسمان انقلاب
بسم الله الرحمن الرحیم
ارزای سلام و احترام خدمت شما شنواندگان عزیز
و همراهان گرامی راژیو مارف
امیدوارم به هر کجایی که هستید و از صدای ما رو میشنوید
سالی و مصرف را زدن درست بشید
من محسن مومنی هستم
با یکی دیگه از برنامه پرسمان انقلاب
در خدمت شما خواهیم بود
انشاءالله که بتونید تا پایان برنامه
ما را همراهی بفرمایید و از این برنامه بهره ببرید
در ابتدای برنامه دهان خودمون رو خوشبون میکنیم
به ذکر سلوات بر محمد و آل محمد
محمد
اللهم سلم
محمد و آل محمد و عجل فراجم
در ابتدای برنامه
راه های ارتباطی رو خدمتونو اعلام کنم
329-551
و 552
با پیشماره 25
شماره سلفنهای راژیو معروفه
و 30553 هم سامانه پیام
کتای ما که میتونید
با ما در ارتباط باشید تماس بگیدید
پیامک بزنید و سآلات خودتونو برامون ارسال کنید
تا کارشناس محترم برنامه
به سآلات شما پاسخ بدن
در استدی و ضبط برنامه پرسوان انقلاب
در خدمت کارشناس ارجمند
و جدولسان و المسلمین جناب دکتر نجف لکسایی
هستیم
کارشناس مسئله سیاسی و انقلاب اسلامی
جناب مستود لکسایی
سلام خیلی خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله و صلاة
علی رسوله و آله
سلام عرض میکنم
محضر جناب آلی جناب آی مومنی
شنوندگان
عزیز این برنامه
و همکاران عزیز در راژیو معارف
از خدای متعال میخواهیم
آنچه را خیر و نافع هست
و مورد رضایتش هست
بر زبان ما جاری بگنشن
خیلی منمونم از حضور شما جناب استالکسایی
و خیلی منمونم از شما شنوندگان
محترمی که برنامه پرسوان انقلاب
رو دنبال میکنید
آنچه که در این برنامه تقدم شما خواهد شد
خلاصی از اون رو با هم میشنبیم
برمیگردیم با شما هستیم
آیا میتونم گفت حکمت 314 نهجل بلاغی
که میفهمد سنگ رو با سنگ پاسخده اید
و آیات 60 سوره حج
40 سوره شورا
194 سوره بغره
126 نه
و آیات روایتی از این قبیل که دوت به مقابله به مثل میکنند
دلیلیست و جوازیست برای ساخت بمبه اتم
تحریم قیسر چیست
و آیا علای کشوری اعمال شده
چرا در جامعه ما آمران به منکر اثر گذارند
ولی آمران به معروف اثر گذار نیستند
ایبا مشکل کجاست
مثلا برای کشفه جا
بدون رنج و سخته زود محفظ میشند
ولی برای روزری به سر کردن
محفظ نیستیم ما
آنها که عمر به منکر میکنند
چرا از عمر به معروف کنندگان جلوترند
چرا نباید وزارت خانه
عمر به معروف نهی از منکر داشته باشیم
وقتی که این عمل اینقدر مهمه
در این برنامه قصد داریم کتاب روب پایان
که شامل بیانات مقام معظم رحبری
در باره سحیونیست پرست
رو خدمت شما عزیزان معرفی کنیم
ایران مشکل پهبادا و سلحه رو برای چه زمانی نگهد داشته
آیا الان وقت استفاده از این سلحه ها
برای در همکوبیدن اسرائیل نیست
کشفر ما و سایر کشفر اسلامی که داره قدرتی نظامی هم هستند
چگونه این همه ظلم و ستم و جنات رو میبینند
و کاری نمی کنند و برای راحتی زندگی می کنند
سدای ما را از راژیو معارف می شنوید
سدای فضیلت و فطرت با برنامه پرسمان انقلاب
همچنان با شما هستیم
شنمده محترم به شماره سبت
937-5720
یه سؤالی رو فرستان جان بساله اکسی
سؤالشون خوده طوله
سرم می خونم و پاسخ شمارم بشنویم
آیا میتوانید گفت
حکمت 314 نهجل بلاغی
که میفهمد سنگ رو با سنگ پاسخ دهید
و آیات 60 سوره هج
40 سوره شهره
194 سوره بغره
126 نهد
و آیات روایتی از این قبیل که دعوت به مقابلی بمثل می کنند
دلیلیست و جوازیست
برای ساخت بوم به اتم
البته امروز میبینیم دشمن سیونیسی
معادل دو برابر بوم به اتم در هیروشیما
یعنی 35 هزار تون بوم
بر سر مردم غزه ریخته
و شاید داشتن سلاح هستهی جهت بازدارندگی
در مقابل دشمنی
با این وسط اصطباییت حتمیست
لطفا راه نمایی بفرمایی
بله خب خیلی ممنون
از این شنونده عزیز
ایشون البته سؤالشون
یه جوریه که انگار جوابم
توش هست یعنی
از منظر ایشون البته یعنی
خواستن بگن که چون
امام علی علیه السلام فرمودن که
ردول هجره من هیث جا
فان نشره لایت
فا اوهو الا شر
که خب این رو انتباق دادن
با بحث مقابله به مثل
در قرآن کریم
که خدای متعار میفرماید
فمن اعتداء علیکم
فاعتدو علیه
به مثل معتداء علیکم
خب این
البته محل بحث های زیادی قرار گرفته
امده مفسران
هم بحث رو با توجه به این که در
زیل بحث قصاص
آمده ناظر به مسئله قصاص
دونستن که در قصاص
این هست که هرچه اون
طرف مقابل
مرتکب میشه
این حق هست
البته تا سطح دستگاه قضا
باید پرونده بررسی بشه
و مدیریت بشه و حکم سادر بشه
که اون را قاضی
در صورتی که شرایط وجود داشته باشه
میتونه حکم به قصاص
بده و همون اقدام
این که پرد مجرم
انجام داده
طرفی که حق هست و
این جرم
روی اون انجام شده اگه زنده باشه
خودش و یا اگر از دنیا
رفته باشه اولیاء ادم
اون رو پیگیری
بکنن. برحال این ها
مسائل راه بردیه. این ها مسائل
کلان و حکومتی هست
در مسائل راه بردی و کلان و حکومتی
سیاست گذار
و کسی که
باید تشخیص
بده که در هر شرایطی چه اقدامی
باید انجام داد
رهبری الهی هست
رهبری واجد شرایط هست
در اصر و زمان
ما میگیم ولی یه فقیه
جامع شرایط هست
که او بر اساس
مشورت هایی که
میکنه مشابرانی که داره
و دیگر شرایطی که
حالا در بحث سیاست های کلی
و کلان
نظام هست و در اختیار
رهبری معظم هست
او برای این امور
تصمیم گیری میکنه و
برنامه رزی میکنه
اون چه که ما مومنین
ما شهروندان
دولت اسلامی
و نظام مقدس
جمهوری اسلامی وظیفه من هست
اینه که
چنان که خدای متعال در قرآن کریم
فرموده هست
وعد دوله هم مستطعتم من قوه
که امره دیگه
میگه شما هران چه
به لحاظ امکاناته
مادی و معنوی در اختیار دارید
اینها رو فراهم بکنید
برای مواجهه با دشمن
جامعه اسلامی
باید هم دشمن رو بشناسه
هم برای مواجهه
با دشمن در هر
شرایطی آمادگی داشته باشه
اما
به لحاظ سیاست های
کلان دفاعی
امنیتی
اینها چیزهایی هست که تا سطح
رهبری
تعین تکلیف میشه
طبیعیست که آهاد مومنین
هم تبعیت خواهند کرد
انشالله
بله خیلی ممنونم جناب استاد لکسایی
از توضیحات شما و همچنین از
شنوانده محترمی که سؤال خودشون رو
برامون فرستاده بودن و البته
خیلی دقیق روایات و آیات
رمزه کرده بودن که
نشون میده که خیلی اهل حالا دقت و تتباه
هستن و شما
شنوانده محترم میتونید به 3553
پیامک بزنید و اگر سؤالی داشتید
حتما با ما در میان بگذارید
با ما همچنان همراه باشید
آمده شو آمده شو آرش توی
در این زمان
ای پهلوان استوره شو
در ذهن بیدار
جهان
مثل اقابی پر بگیر
تا فتح آج آسمان
آزاد باشو
تا عبد در قلب
این مردم بمان
بله خیلی ممنونم که
همچنان برنامه پرسوان انقلاب
همراه میکنید
سؤالاتی که به دستان ما رسیده زیاده
ما سعی میکنیم که خیلی
حالا در واقع جنب استرلکسی
سؤالات رو سریع پاسخ بدن که به تداده
سؤالات بیشتری برسیم و
پاسخ رو دریافت کنیم
یک سؤال رو فرستن جنب استرلکسی
سؤال خیلی کتاه هست
سؤالشون اینه که تحریم قیسر چیست
و هایی علایه کشوری اعمال شده
بله سؤال کتاهه ولی خب پاسخش
همینطور که فرمودید
مفصله ولی من مختصر حرس میکنم
اینجور ادعا شد
از توی امریکایی ها که
یکی از
افسران سوریعی
از این کشور فرار کرده
و مستنداتی رو آبرده
که این مستندات نشون میده که
مثلا با زنان
کودکان
و مردم در سوریعی
بدرفتاری شده
بر این اساس اینها اومدن و یک
قانونی رو در
مجلس نماهندگان امریکا به تصفیب
رسوندن که سوریعی رو
تحریم میکرد تجارتش رو
مخصوصا در ارتباط
با ایران و روسیه
و البته همطور
مشکلاتی هم
برای سوریعی ایجاد میکرد
در ارتباط با همسایگانش مخصوصا
لبنان و
اردن
این شاهدی که اینها میگفتن که
هیچگاه هم مشاهد
جایی نشونداده نشد
و قیسر رو
به عنوان اسم مستعار اون
افسر فراری در واقع اینها میگفتن
یعنی اون کسی که هیچ که تالا ندیده
که کی بوده
و این از اجایب تاریخه
یعنی نظام سلطه
وقتی میخواد یک کشوری رو
تحریم کنه و
مجازات بکنه
میتونه حتی با یه
اسمی فقط این کار رو انجام بده
بدون اینکه کسی اون رو ببینه
و مبارده دیه
اما از این طرف
چشم خودش رو بر
به شهادت رسیدن
هزاران کودک و زن
در سرزمین
پلستین ببنده
و چیزی که جلو چشم همه داره
اتفاق میفته بیاد بگه
که اسرائیل مجاز هست
به اینکه از خودش دفاع
بکنه و اسم اینها رو مثلا
بگذاره دفاع
بله خیلی ممنونم از حوضی شما جنب سال لکسایی
فرصت رو میگیریم و از اتاق فرمان
برمیگردیم همچنان با شما هستم
و اما بیدیم سراغ
در واقع دوتا سال
حسین و بسر لکسایی پیرامون امروح نیزمون کرد
که ما دوتاش رو میخونم وزرطالی
پاسخ بدید سوال اول رو
سفر 917 6438
چهار شموره آخرشون رو فرست دادن
سوالشون اینه چرا در جامعه ما
آمران به منکر اثر گذارند
ولی آمران به معروف
اثر گذار نیستند ایبا مشکل کجاست
مثلا برای کشفه ایجاب بدون رنج
و سختی زود موفق میشند ولی برای
رو سری به سر کردن
موفق نیستیم ما آنها که
امروح به منکر میکنند چرا از امروح
به معروف کنندگان جلوترند
شنونده دیگه هم به شماره
913 چهار شموره آخرشون
چهلون و پنج و شیش این سوال رو فرست دادن که
چرا نباید وزارت خانه
امروح به معروف نهی از منکر داشته باشیم
وقتی که این عمل اینقدر
مهمه من تشکر میکنم
از هر دو عزیزی که
دقبقه خودشون در بحث
امروح به معروف و نهی از منکر
رو با ما در میان گذاشتن
درسته فرمایش این
عزیز شنونده
که واقعا امروح به معروف
و نهی از منکر
اینها جزه مهمترین واجبات
الهی هست و
جزه معلفه هایی هست که اتفاقا
حکمرانی رو
در جامعه اسلامی
مردمی میکنه
بحث اینه که مردم
بیتفاوت نباشن نسبت به
اون چه که در اطرافشون
داره اتفاق میفته
نه تنها بیتفاوت نباشن
بلکه از نزد
خدای متعال
وزیفه نظارت
عمومی و همگانی
بر اهده مومنان گذاشته شده
که این
باعث میشه اگر واقعا به این
تکلیف و وزیفه ما عمل
بکنیم این هم باعث
پیشرفت جامعه میشه
و هم باعث میشه که
با شناختی که مومنین
از دشمنان خودشون دارن
دشمنان نتونن در
جامعه اسلامی نفوز بکنن
چون گاهی دشمنی دشمنان
با جنگ سخت هست
با حمله نظامی هست
این خب خیلی روشن همه
متوجه میشن در برابرش
هم میستن اما گاهی
مواجهه دشمن
با جنگ نرم
هست که امروز
بیشتر این گونه هست
بلکه با جنگ شناختیه
این دیگه خیلی عمیقتر
از جنگ نرم هم میشه
بلکه در جنگ شناختی
اراده ها هدف قرار میگیرن
بله